que ele apoia bolsonaro é burrito ou
escrita
[Risadas]
vamos questionar tudo coisas
fala pessoal hoje temos aqui uma
convidada no nosso podcast direto aqui
da escuridão do Líbanos cancelados aí
inesquecível como é que é mesmo o nome
dela que eu esqueci
a Paola do masterchef Pô tinha me dito
que era loirinha da Globo que sacanagem
Deixa assim mesmo Igor a Paola Oliveira
é rica logo é difícil
Aquele que ser escuro ressuscita e
brigadeirito te gusta Socorro Este Lugar
quer dizer que você é uma chefe de
cozinha isso mesmo mano você faz receita
com qualquer coisa
de você gosta de bolo de maconha não
gostei
Lembrei aqui que ela deu uma entrevista
falando que faliu o próprio restaurante
de propósito sabe Para quê velho só para
comprar barato dos amigos argentinos que
vestiram velho aí certamente descobriram
isso e ela tá sendo cancelada É isso
mesmo já sei considerado uma grande
mulher uma
morrer feito isso
ah mano quer saber tá certo mesmo quem
não quer sacanear uma argentino Você
sacaneou logo sete de uma vez mano é
guerreira mesmo
não adianta puxa saco que ela não vai
fazer bolo de maconha para você é mano
parece que os entorpecentes me deixa um
péssimo mentiroso eu vou molhadinho você
nunca aceita né velho se fosse eu
fazendo um negócio desse com sócio e um
caçar o mandato até dos meus filhos com
a Verônica que ainda nem nasceram Mas a
gente continua tentando né amor
você não foi por isso mano por que que
você tá aqui só lembra donas eleitores
delaikitos no meu restaurante pezito por
que xinguei a mozito bolsonaro
Desde quando o cancelamento de
bolsonaroista Manda alguém aqui para o
Limbo dos cancelados Eles não têm essa
moral não velho mano talvez ela possa
perguntar ali no balcão de informação
velho na hora que eu ia xavecar toque
deixa eu ver a sua idade a senhora acha
que veio parar aqui no Limbo
desconcelados por engano é isso sim sim
é eu tô olhando aqui dos registros e
realmente não tem nada demais só uma
menção elogiosa que a senhora faliu a
própria empresa de propósito para
comprar barato dos seus amigos o que é o
ato empreendedor de extrema inteligência
eu não tô entendendo o que que pode ter
acontecido Então por desse lugar
simplesmente eu preciso que a senhora
apresente os documentos necessários
cartinha de filiação do PT
bolsonaro O que é cancelamento pô tô
xingado Bozo diretor temos um problema
aqui olha pedimos mil desculpas mas a
senhora vai ser recompensada muito
desgraças uh oh oh oh oh oh oh
seja bem-vindo ao Eddie do campeonato
é de nos cancelados o que significa isso
cancelados é um cancelamento do bem
significa que você não foi cancelada por
mim querida vá por algum impostor sabe o
que que isso quer dizer que a imprensa
toda vai te defender querida mas claro
olha aquela fila ali embaixo tá vendo
querida tá lotado saiu propaganda
gratuita do teu restaurante em todos os
jornais sabe por quê Porque você foi
vítima do fascismo e agora é vista como
uma pessoa do bem porque tá do lado
certo ou seja meu lado entendeu
lugar incrível mas é o senhor deve ser
um homem pré-mopado você quer que eu
tome conta dele para você
lugar tá muito frio maltratado olha os
negócios vão mal lulito mas eu compro
ele de você parceiro
[Risadas]